Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 14=
(Kampung Jingkou)
Kenapa saya tidur di atas katil?
Anda tidur berjalan.
Saya sleepwalked?
Ya.
Di mana anda tidur semalam?
Maaf tentang itu.
Adakah anda lapar?
Tidak.
Ingin makan sesuatu?
Heng.
awak buat apa?
Saya sedang menukar pakaian.
Saya lelaki juga.
Awak nak apa awal sangat?
Saya datang untuk memeriksa awak.
jangan masuk.
apa salahnya Izinkan saya masuk supaya kita boleh bercakap.
Saya belum selesai berubah.
apa? Adakah terdapat seorang wanita di dalam?
Tidak.
Jangan rosakkan reputasi saya.
Kemudian buka pintu.
Saya belum selesai berubah.
Macam mana semalam?
Adakah ia dikendalikan dengan betul?
Dengar cakap saya.
Kuncinya ialah jangan menyakiti hati wanita itu.
Jujurlah
dengan perasaan anda.
Keikhlasan sentiasa penting.
- Awak...
- Tunggu saya di jambatan.
Saya akan pergi mencari awak selepas menukar.
Tidak pergi.
Saya di sini untuk membimbing dan mengajar anda.
Saya tahu hati awak sudah lama
bersama senior saya.
Berhenti menyembunyikan perasaan anda.
Sudah lebih sepuluh tahun.
Bolehkah anda menjadi lebih berani sedikit?
Ya, senior saya
mungkin kelihatan agak tegas,
tetapi dia benar-benar lembut di dalam.
Herba suci itu terlalu mujarab.
Ia membuatkan saya berhalusinasi lagi.
Keluarga Earth Rank, datang ke sini.
Datang sini.
Saya mesti pergi telefon senior saya.
Saya akan lihat juga.
Saya datang juga.
Keluarga.
Dengarkan saya.
Sila tenangkan fikiran anda.
Biskut emas ni
akan dihantar dengan selamat kepada keluarga anda.
Kami akan memberitahu mereka
anda baik di sini.
- Hebat.
- Baik.
Percayalah kepada kami.
Setiap usaha akan dikenang.
Setiap orang akan mendapat keberkatan.
Terima kasih kepada Puan.
Sentiasa dalam perkhidmatan Puan.
Hei.
apa?
Periksa dada itu.
- Saya lagi?
- Ya.
baiklah.
Ayuh, keluarga!
- Teruskan.
Ia adalah salah saya malam tadi.
De Jiu melakukan perkara yang betul.
Walaupun saya pengsan,
Saya memang bangun kemudian.
Saya bertindak begitu sengaja dan melulu.
Saya harap ia tidak menyusahkan awak dan De Jiu.
Saya berasa sangat bersalah mengenainya.
Tidak perlu, sungguh.
Teh ini agak sedap.
- De Jiu.
- Tunggu.
izinkan saya.
Teh yang begitu baik.
Awak berdua ada
perkara penting untuk dibincangkan.
Saya tidak sepatutnya tinggal.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Tiada apa-apa antara saya dan dia.
Dia hanya datang untuk meminta maaf.
Permohonan maaf.
Oh.
Saya melihatnya.
Sebarang petunjuk?
Mereka membawa emas itu untuk berjalan-jalan,
menemui tempat tersembunyi,
dan membakar kain dengan tag.
Kemudian, mereka membawanya semula.
Menggunakan emas berulang kali.
Tidak hairanlah mereka memberikannya dengan begitu bebas.
Nampaknya saya mesti mendedahkan kebenaran kepada semua.
Marquis dan saya akan membantu anda.
Baiklah.
Hari semakin larut.
Mesti awak penat hari ni.
Dapatkan rehat awal.
Malam ni, awak mesti tidur atas katil.
Saya serahkan dulu.
Salam, keluarga.
Horse Wang, awak telah ditipu.
emas itu
tidak pernah sampai kepada keluarga anda.
Mereka mengangkut emas itu
dan kemudian membawanya kembali,
menggunakannya berulang kali.
Semua untuk menipu anda supaya bekerja.
Wang,
anda tidak boleh bercakap secara melulu.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Cukup, Wang, berhenti bercakap.
Adakah anda pernah berjumpa dengan Puan?
Di manakah mereka akan mendapat emas sebanyak itu?
Pernahkah anda berfikir tentang itu?
Adakah keluarga anda benar-benar menerima emas tersebut?
Pernahkah anda mendapat balasan daripada mereka?
Baiklah, cukup.
Selagi kita bekerja keras,
kami akan memperoleh emas,
selamatkan tempat,
dan mendapat restu Puan.
- Adakah anda mencatatnya?
- Ya.
Pastikan anda mencatatnya.
Mengapa memanggil diri anda Horse Wang?
Anda sepatutnya dipanggil Donkey Wang.
Keldai yang degil.
Salam, keluarga.
Penuaian yang baik hari ini.
Ya.
Salam, keluarga.
Keluarga, salam sejahtera.
Salam, keluarga Pangkat Syurga.
Semoga anda gembira hari ini.
Tuan.
Anda telah ditipu.
biskut emas tu
tidak pernah sampai kepada keluarga anda.
Mereka membawa emas itu pergi
dan membawanya kembali
hanya untuk menipu anda supaya bekerja di sini.
Mustahil.
Salam, keluarga.
Salam, keluarga Pangkat Syurga.
Semoga hari anda dipenuhi dengan kegembiraan.
Tuan.
Kami telah ditipu.
emas itu
tidak pernah sampai kepada keluarga kami.
apa?
Beraninya kamu memfitnah Puan!
lelaki ini,
walaupun Pangkat Syurga,
berani
memfitnah Puan secara terbuka,
mendakwa emas yang dimaksudkan untuk kami
tidak pernah sampai kepada keluarga kami
dan sebaliknya diambil semula.
Mengarut betul.
Semoga anda menemui penghujung yang suram.
- Pengakhiran yang suram untuk awak.
Tengok.
Mereka mengeluarkan emas
dan kemudian musnahkan beg dan alamat.
Selepas itu, mereka membawa semula emas itu.
Ini hanyalah helah untuk menipu anda.
Palsu, semua palsu.
Ia mesti palsu.
palsu.
awak bohong.
Keluarga, dengar cakap saya.
Ini adalah salah faham.
Ini adalah Wang.
Dia baru di sini.
Dia pasti pernah mendengar khabar angin ini di suatu tempat.
Anda tidak sepatutnya bercakap secara melulu.
Sebenarnya, Wang
adalah seorang lelaki yang baik hati.
Apa yang dia lakukan adalah untuk kepentingan kita.
Betul ke?
Keluarga, jangan marah.
Jangan kita rosakkan keharmonian.
Baiklah, anda boleh pergi.
Lain kali jangan cakap macam tu.
Jangan kita rosakkan keharmonian.
Maaf tentang itu.
Buat lawak macam tu.
sukar dipercayai.
Wang.
Mesti awak jangan cakap bukan-bukan
macam ni lagi.
awak...
Jika kita rajin berusaha,
kita akan menjalani hari yang lebih baik.
Puan akan memberkati kita.
Mereka
hanya percaya apa yang mereka mahu percaya.
Manipulasi mental.
Lebih mengerikan daripada Mishenfu.
Apakah maksudnya?
Ia mesti menjadi ubat yang lebih kuat.
Ia memakan keinginan yang tidak realistik
untuk memegang fikiran seseorang.
Kalau macam tu...
Walaupun keinginan hanyalah ilusi,
herba keramat itu nyata.
Jika kita memusnahkan herba suci,
tidakkah itu akan menghancurkan
obsesi bodoh mereka?
Jika mereka gagal dalam tugas mereka,
mereka akan dihalau keluar dari kampung.
Memusnahkan herba suci
akan menarik Puan keluar.
Mudah sahaja merosakkan jamu keramat.
Ia takut air.
Mari beraksi di tengah malam.
Kita mesti berhati-hati.
Jika mereka melihat kita,
orang kampung akan menjadi gila.
Berhati-hati.
Herba keramat semua dah hilang?
Herba keramat semuanya hilang!
Segala usaha kita sia-sia.
Semuanya sia-sia sekarang.
Wang Kuda.
Kenapa awak layan saya begini?
ini...
Saya faham sekarang.
Ini adalah percubaan.
Ujian kehendakku.
Saya tidak boleh mengalah.
Saya mesti tahan.
Saya mesti menolak.
Masih ada masa.
Saya akan turun untuk mengumpul
herba suci.
Saya masih boleh buat
sebelum majlis esok.
Forty dan.
Sekuat mana pun anda bekerja malam ini,
anda masih tidak akan menyelesaikan semuanya.
Ada masa; Saya akan sampai pada masanya.
Mengapa memaksa diri anda begitu kuat?
Saya tidak melakukan ini hanya untuk diri saya sendiri.
Ia untuk abang saya, Scalp Wang.
Apabila dia mula-mula datang ke Yuzhang,
dia menolak restu Puan
dan meninggalkan saya.
Dia beralih kepada penyamun.
Dia bahkan berani menentang Puan,
membawa kemudaratan kepada tanah.
Besar dosanya.
Saya bekerja keras sekarang
untuk menebus kesalahannya.
Jika saya boleh melakukannya,
kami berdua
mungkin mendapat ketenangan dalam kehidupan seterusnya.
Begitu rapat.
Saya sangat dekat.
Kenapa layan saya begini?
Saya kesuntukan masa.
Ini adalah satu-satunya peluang saya
untuk menerima restu Puan.
Saya sangat dekat
untuk mendapat kehidupan akhirat yang bahagia.
Manusia tidak mempunyai kehidupan akhirat.
Hidup fana tetapi satu nyawa.
Dan itulah kehidupan yang anda miliki sekarang.
Wang Kuda.
Tinggalkan kampung.
Jalani kehidupan sekarang, boleh?
apa yang awak cakap ni?
kehidupan saya sekarang?
Mengapa anda fikir saya mendambakan
kehidupan akhirat yang bahagia?
Kerana hidup ini
telah penuh dengan kepayahan.
Saya sudah cukup menderita.
Anda memberitahu saya untuk hidup dalam kehidupan saya sekarang,
tetapi apakah kehidupan yang saya tinggalkan?
Saya telah kehilangan harapan
untuk kehidupan akhirat.
kamu berdua...
Anda memusnahkan herba suci.
Engkau memikul dosa yang berat.
Anda terikat untuk dunia bawah tanah.
Mungkin...
Jika saya membunuh kamu semua,
adakah itu akan menebus saya?
Horse Wang, cepat keluar.
ya.
Saya akan tamatkan awak.
Hanya dengan menamatkan anda boleh saya tebus.
Maka kehidupan saya yang seterusnya akan diberkati.
ya.
Saya akan menamatkan anda semua.
Saya akan menamatkan awak.
Tangkap mereka.
Mereka memusnahkan herba suci itu.
Cepat, tangkap mereka.
Pergi.
Selepas mereka.
Cepat, tangkap mereka.
- Wang!
- Berhenti.
- Jangan lari!
- Jangan biarkan mereka melarikan diri.
jangan lari.
- Tangkap mereka!
- Berhenti!
Kita tidak boleh pergi lebih jauh.
Tanah Suci berada di hadapan.
Jika mereka masuk,
mereka akan menghadapi kemurkaan Syurga.
Kita tidak boleh masuk.
Ya, mereka akan dihukum oleh Syurga.
De Jiu!
Adakah ini kuasa misteri Tanah Suci ?
Berhati-hati.
Wang.
Adakah mereka hantu?
jangan takut.
Ia hanya racun di sekeliling.
Atau mungkin hanya helah cahaya.
Mari cari De Jiu.
De Jiu.
Bukankah ini tempat hantu lalu?
dengan cara itu.
pelik.
Kita tidak boleh keluar dari kabus ini.
Kenapa kita tidak menunggu sehingga subuh?
Kabus akan hilang kemudian.
Saya bimbang mereka mungkin dalam bahaya.
Wang.
Jika kita terus berjalan dalam bulatan,
kita hanya akan meletihkan diri kita sendiri.
jangan risau.
Qi dan De Jiu akan baik-baik saja.
Orang kampung itu sudah hilang akal.
Tiada siapa yang tahu apa yang mereka mungkin lakukan.
Mengapa anda mesti menentang Puan?
Apa yang saya lihat,
orang kampung semuanya sanggup.
Memandangkan mereka memilih untuk tinggal,
ini bermakna mereka berasa puas di sini.
Mereka telah tertipu dengan janji palsu.
Manusia hanya boleh hidup
pada masa sekarang.
Tiada kehidupan seterusnya.
Tetapi pada masa-masa seperti ini,
di mana mereka boleh mencari kepuasan?
Saya tidak tahu di mana,
tetapi saya tahu kebahagiaan
tidak boleh dibina atas pembohongan.
Saya percaya ia ada di sini dengan Puan.
Lan'er, Puan bukan seperti yang dia nampak.
Ibu bapa anda adalah orang yang sebenar.
Jangan berputus asa.
Anda pasti akan menemui ibu bapa anda.
Sehingga hari itu tiba,
tinggal bersama kami.
Kami akan menjaga anda.
Terima kasih, Wang...
Lan'er.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya menyaksikan jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪